世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
篝火晚会结束以后
乌索普在深夜中看到了不可思议的景象
与此同时
在被召唤到神之社的欧姆 盖达茨 修拉三神官面前
神艾尼路现身了
明天这个阿帕亚多将全部向你们开放
想在哪里布置什么试炼都没关系
也可以无视规矩大展拳脚哦
梅利 那到底是谁啊
那么出发吧
张牙舞爪的巨蟒!
生存游戏终于开始
你要去哪儿啊 索隆
那边是反方向
西是在这边啊
真是的 你的路痴程度实在是叫我无语啊
西? 那边可是东啊
路飞 你怎么就不能好好听别人说话呢
因为是骷髅的右眼 所以肯定是右边吧
你是白痴吧
这两个人真是半斤八两啊
能不能去告诉他俩我们要去的是南边 应该往这边走啊
好的
路飞 索隆
什么啊 是南边啊 怎么不早说啊
路飞 你手上拿的那个木棒感觉真不错啊
是吧 我可不给你啊
自己去找
真好啊
木棒 木棒
要木棒干嘛
不过 我还以为这片森林会是个更加可怕的地方呢
什么啊 没什么大不了的嘛
乔巴 你今天很勇敢嘛
是啊
有这三人在身边 真叫人壮胆啊
不过 说实话确实很叫人扫兴啊
昨天我们进入森林的时候 也是什么事都没发生呢
连一个神官都没碰到
我很了解你的心情 乔巴
是吧
真是一群奇怪的人啊
你们就那么希望发生意外吗
真是个又大花纹又奇怪的树根呢
动了
你说什么动了 乔巴
没 没什么啦 不是什么大不了的事啦
我要是说树根动了什么的
他们一定会嘲笑我胆小的
今天的我可是很勇敢的
一定是错觉啦
感觉有点不对劲呢
乔巴 你干嘛总是回头看啊
没...没什么 没什么大不了的
那个奇怪花纹的巨大树根是什么啊
是吧 果然很奇怪吧
树根为什么在动啊
是吧 其实我刚才就注意到了
怎么了
风向良好 方向正常
实在是很畅快 航行得很顺利
不过就是速度有点慢啊
航海士 快想想办法
没有办法可想 乌索普船长
再说一遍
没有办法可想
没让你说这句啦
云河很崎岖不平 所以只能依靠贝船的动力了
加油 乌鸦丸
对了 香吉
你一定要随时担任老子的护卫啊
本船长很害怕这片森林啊
闭嘴 那你就别摆一副船长的臭架子
话先说在前头 我要保护的就只有娜美小姐一个人
对了 到奇怪的骑士吃药的时间了
乔巴说把药放在哪儿来的
老朽名叫刚·科尔 刚·科尔
药就放在冰箱旁边的桶上了
拜托了 娜美小姐
OK
大叔 你看起来好多了啊
多亏了你们的照顾
要道谢的话 就去对我们的船医说吧
乔巴做的药草可是超级见效的呢
不过大叔你也救过乔巴吧
那就扯平了啊
大叔?
我来讲一些这个国家的历史吧
老朽直到6年前为止都还是神
你撞着头了吗 大叔
这个阿帕亚多在「SKYPIEA」出现的时间
正如你们所知 据说是在400年前
在那之前的「SKYPIEA」听说是个非常和平的空岛
偶尔被上冲海流打上来的青海那仅有的物资
被天空居民视为了异常珍贵的宝贝
空岛上存在的巴斯全都是这样偶然地来到空中的
但是 像阿帕亚多那么巨大的巴斯来到空中是不可能的
那简直就是奇迹
天空居民便理所当然地认为
那是上天赐给他们的圣地并感到非常高兴
但是 巴斯上有它的原住民
于是围绕着巴斯的战斗就打响了
那些人就是山迪亚人
就是那些游击队吗
那么他们原本就是住在地上的加雅的那群人吗
是的 一定是被迫和岛一起被打上天空了
可你们却把他们从岛上赶出去了?
是的
天空居民为了自己的私欲而夺走了他们的故乡
自那以后400年来
山迪亚人和天空居民之间的战争就没有停止过
山迪亚人只是想夺回自己的故乡而已
那还真是有点让人难过呢
那不就是你们的错吗
没错 正如你们所说
是药啊 抱歉了 那我就吃了
成鹰钩鼻了 鹰钩鼻
艾尼路呢
神艾尼路到底是什么人啊
在老朽还是神的时候 他不知从哪个空岛突然率兵出现
将老朽率领的神队和山迪亚人击溃
之后便统治了阿帕亚多
是6年前发生的事
现在神队的大部分成员 都在艾尼路的强迫下做着什么苦力
具体情况我不是很清楚
但是对山迪亚人来说 不管神是谁
情况都没有任何改变
他们都只是想夺回故乡
那些只想要夺回故乡的山迪亚人 为什么要袭击我们呢
在我们刚来到天空的时候
刚才说到的被压迫做苦工的神队
偶尔会弄到船并逃出来
对山迪亚人来说 当然就是敌人
所以自然不会放过他们
他们应该是把你们当成神队的人了吧
什么啊 就因为被人认错了就要被盯上性命 这还真是过分啊
老朽之所以会成为天空骑士
也是想帮助那些逃出去的人顺利逃到其他的空岛上
由于他们是犯罪者
所以已经不能再待在这个被艾尼路监视着的国家了
听你这么一说 神艾尼路简直就是个恐怖大魔王啊
喂喂喂 你可不要乱说话啊
全能的神可是注视着一切啊
你什么时候成了「SKYPIEA」的人了啊
刚...刚才说的他没听见吧
恐怖吗 不 比那个性质还要恶劣
艾尼路首先将你们这种 从国外来的人们捏造成犯罪者
再让「SKYPIEA」的居民们将其引导至制裁之地
通过这些而产生的就是 国民们的犯罪意识
在自己的行为中感觉到罪恶的时候
人类往往会变得非常脆弱
艾尼路他深知这一点
自己制造出迷途的羔羊并统治他们
就好像自己是神一样
实在是个不好对付的男人啊
在到达天使海滩的时候 我甚至还以为这里是乐园呢
真是意想不到
曾经的黄金乡还真是飞到了一个不得了的地方呢
对了 你们从昨晚开始...
就在讨论个不停的黄金到底是什么啊
你怎么又来了
滚回去 老头
住嘴 韦伯
刚·科尔是来谈判的
有什么好谈的
酋长 你快让开
别以为你们老头子之间互相寻求妥协点的这种做法
我们就能接受
给我听着 刚·科尔
我们是一步也不会退让的
要是觉得战争无意义的话 就把一切都还给我们
你知道你们世世代代 都对我们山迪亚人做了些什么吗
事到如今还有脸说什么共存
将一切都还给你们是不可能的
阿帕亚多的巴斯的力量
已经成为了「SKYPIEA」不可或缺的东西
大家都对它的恩惠感到很感激
如今不能从那些无辜的人们手中将那个夺走
你说天空的那些居民是无辜的?
如果能不通过战争就过上和平的生活的话 或许还是那样
你是不是想把你们神队以外的人 也卷到这场战争中来
你在说什么傻话
要是想赎罪的话 就要付出代价
把100个不想死的人的脑袋献出来做祭品
那种事无法做到
那么谈判就此破裂
快给我滚
如果你不想在这里掉脑袋的话
等等 韦伯
不要随便叫我的名字
老朽...
很喜欢喝南瓜汁
我要宰了你
住手 韦伯
你们快按住韦伯
都发什么呆呢
螳螂 布拉哈姆 你们也来帮忙
阿姨 她哭得可真厉害呢 爱莎
只要村子里一发生可怕的事情
她就一定会大哭大闹啊
是因为韦伯吗
好了 好了
不知道 到底是为什么呢
每次一有什么纠纷 确实都是以他为首的呢
但你为什么会这么想呢
我也很害怕那个人
因为简直就像鬼一样
巴斯被...
韦伯
我都说过那是爱莎重要的宝贝了
别说了
布拉哈姆
不要以为机会还会再来
我绝不会错过这个机会
没有做好思想准备的人就给我留在这里
我不会怪他
韦伯 思想准备什么的
我们随时都做好了
有没有抛弃中途倒下的战友的思想准备
能踩着同伴的尸体前进的人就跟我来
今天我一定要取下艾尼路的脑袋
快跑啊 是蟒蛇啊
怎么会这么大
这也是空岛的环境造成的吗
这家伙就像鲇鱼一样啊
看我砍了你
那么巨大的身躯怎么会如此敏捷
有毒啊
这看来还是逃走要比较好啊
确实如此
好可怕
千万别碰它的毒液 碰了就没命了
毒蟒 我在这儿呢
快来追我
猎物要跑掉了啊
罗宾 危险
「五轮花开」
很遗憾
罗宾 好厉害
好的 它应该不会追到这么深的地方来
不妙
这儿呢 这儿呢
这下难办了
虽然我回到了原先的路线上 可是谁也没来
是我走散了吗
还是先到目的地等他们要比较好吧
糟了 我走散了
救命啊 大家都在哪儿啊
那些家伙跑哪儿去了
稍微一不留神 就成这样子了
算了 那些家伙应该能靠自己想办法吧
地图我差不多也记住了
不就是右边吗
那帮家伙真是的 难道都迷路了吗 真是没办法啊
我还是先去遗迹等他们吧
笔直朝南走
南边的话 应该就是比较暖和的方向吧
走这边
山迪亚人好像已经展开行动了呢
青海人也分成了两路吗
还有另外一边 是单独行动吗
今天好像会变成非常热闹的一天呢
究竟会有多少人生存下来呢
那么 生存游戏开始了
现在开始所有人都向神之社进发
不管发生什么 都不要停下来
目标只有一个 艾尼路的人头
那么能有多少人存活下来呢
大家都在哪儿啊 救命啊
肩膀什么的就送给你好了
那些家伙一少了我 马上就迷路了呢
今天我一定要取下艾尼路的脑袋
3小时后还能站着的只会有5人
次回ONEPIECE
奋不顾身的排击!
「战鬼」韦伯的觉悟
海贼王!我当定了!